כך ניתן להפוך את התוכן שלך ב-
Microsoft 365 Copilot Chat לדף שניתן
לשתף ולערוך, ולהמשיך להתקדם בעבודה.
בואו נבקש מ- Copilot Chat לעזור לנו
לנסח מדריך גיוס לצוות שלנו.
הקלידו לוכסן ובחרו קובץ לשימוש כמשאב,
ואז שלחו אותו.
גללו לתחתית התגובה.
בחרו 'אפשרויות נוספות'.
ערכו ב'דפים', ואז הוסיפו לדף חדש כדי
להעביר אותו לדף שניתן לעריכה.
Copilot Chat נשאר פתוח לצד הדף, כדי
שתוכלו להמשיך לבנות.
אפשר לערוך את הדף ישירות. פשוט לחצו
בתוך הדף והקלידו כמו שאתם בדרך כלל
עושים.
הוסיפו או מחקו תוכן, הוסיפו אימוג'י או
סדרו מחדש רשימה.
חזרו ל- Copilot Chat כדי להרחיב את
העבודה שלכם.
הקלידו הנחיית המשך ו- Copilot מוסיף את
התגובה ישירות לדף שלכם.
כשתהיו מוכנים לשתף פעולה עם הצוות,
בחרו 'שתף' ובחרו אפשרות.
בחרו 'צור' כדי להמיר את הדף שלכם למסמך
Word או לקובץ PDF.
אם תצטרכו למצוא את הדף שלכם מאוחר
יותר, הוא יישמר בספרייה שלכם.